Para usar o RVM para o controle do uso de versões distindas do Ruby, veja como
installar o RVM no site.

Uso

Para usar uma versão específica do Ruby:

rvm use X.X.X

Substitua o X.X.X pela versão desejada.

Caso não tenha a versão ele irá instalar para você

Uma informação útil sobre o RVM é que quando se usa o comando USE X.x.x
ele verifica se já tem a versão específica do Ruby e seleciona tanto a vesão como
o gemset específico daquela versão além das gemas adicionais que instalou. Dessa
forma pode usar o mesmo ruby com variações da versão do Rails , por exemplo.

Quando usa esse comando a cima você seleciona apenas o Ruby na versão especificada.

E, caso ja tenha um Rails instalado, será possível variar as versões do Ruby, mas
a versão do Rails é a mesma.

Para variar a seleção de rails por exemplo podemos usar alguns comandos.

rvm use x.x.x
rvm gemset list

com isso verá o gemset criados para aquela versão x.x.x do Ruby.

Para gemset com a variação do Rails basta.

rvm use x.x.x@railsX --create
gem install rails -x.x.x.x
rails -v

Pode repetir o mesmo comando para a mesma versão do Ruby variando apenas a do Rails.
O @ é importante pois gera a ligação entre a versão do Ruby e o GemSet contendo o Rails correto.

Quando quiser limpar o gemset de uma versão basta:

rvm gemset empty
gem install ...



]
